موسیقی
ارزه سلام و عدب و احترام خدمت همه شنوندگان عزیز برنامه من فاطمه هستم
یکی از هدایه بسیار مهمی که رسول مکرم اسلام صلی اللہ علیه و آلیه و سلم
به دخترش فاطمه زهرا حدیه داد و از طریقشون به دست ما رسید تسبیحات حضرت زهرا صلی اللہ علیه و سلم
چرا به این تسبیحات میگوین تسبیح حضرت زهرا؟
شاید هنوز بعضی از عزیزان علت نامگذاری رو ندونن
مولای متقیان علی علیه السلام میفرماید
فاطمه زهرا صلی اللہ علیه و سلم همیشه در خانه کار میکرد
خدمت میکرد، زحمت میکشید و خودش به تنهایی کارهای درون منزل رو انجام میداد
فعتبعت حل خدمه
این زحماتی که درون خانه میکشید بدن فاطمه رو رنجور کرده بود
و اخلاقتها بدن فاطمه رو شکسته کرده بود
و از سر الرحافی یدها چرخاندن دسته آسیاب و دستاسهایی که گندم و جورباش آرد میکردن
در دستان فاطمه تأثیر گذار بود
و نالها منظال که زرران شدید بدن زهرای مرزیه سلام الله علیه ها متزرر شده بود
خیلی سخته
دوتا سنگ سنگین رو روی هم بگذاریم
بعد بخواییم با دست حرکتشونه
فشار میاد به بدن
ولی این شخصیت عظماب این کارها رو هم خودش انجام میداد
دستان حضرت تاول زده بود
اونقدر این تاول زدنها تکرار شده بود
که دستای حضرت پینه وسته بود
امیر مومنان علیه السلام میفرماید
من بهشون پیشنهاد دادم
گفتم خانم جان به محضر رسول خدا مشرف بشید
ازشون درخواست کنید اگر ممکن است
یک کنیزی برای شما بفرستند
در خانه به شما کمک کند
فاطمه زهرا حرکت کردی که دو مرتبه
در روزهای مختلف رفت محضر پدر بزرگوارش
اما متوجه شد رسول مکرم اسلام سرش شلوغه
چیزی نمیگفت و برمیگشت
ایروز پیامبر به خانه فاطمه آمد
فرمود دخترم دیروز که آمدی احساس کردم خواستهی داری
امری داشتی چیزی میخواستی
مولای متقیه ها میفرماید بلا فاصله
من ارز کردم یا رسول الله
کارهای درون خانه خیلی به فاطمه فشار میاره
ایشون خدمت شما اومد
اگر ممکن است کنیزی براش بفرستید
به ایشون کمک بکنه
رسول خدا فرمود
فاطمه جان تمام زنان مدینه این وصولو ندارن
که بخوان کنیز بگیرن
اگر ما کنیز بگیریم حالت خوبی نداره
بعد فرمود من یک کاری به تو یاد میدم
که برای تو از هر خادم زن و مردی بهتر باشد
از تمام دنیا و آن چه در دنیا است
برای تو تأثیرش و اثرش بیشتر باشد
فرمود شب که خواستی در بسترد بخوابی
و بعد از هر نماز واجب
سی و چهار مرتبه الله اکبر بگو
سی و سه مرتبه الحمدلله بگو
و سی و سه مرتبه سبحان الله بگو
در انتها یک مرتبه لا اله الا الله
حضرت زهرا صلی اللہ علیه و سلم فرمود
به خدا قسم راضی هستم
هم از خدا راضی هستم
هم از رسولش راضی هستم
امیر مؤمنان می فرماید
از آن روزی که این حدیه رو پیانبر به فاطمه زهرا فرمود
من هیچ وقت بعد از هیچ نمازی ترکش نکردم
کم کم این تسبیحات به تسبیح حضرت زهرا صلی اللہ علیه و سلم شهرت پیدا کرد
ابو حارون مکفوف میگه امام صادق علیه السلام به من فرمود
ابو حارون همانطور که ما فرزندان من رو به نماز عمر میکنیم
همینطور به تسبیح فاطمه عمر میکنیم
چقدر عجیب این تسبیح
چقدر ما تأکید میکنیم فرزندان من نماز بخونند
همینطور باید تأکید کنیم بعد از هر نمازی تسبیحات زهرا بخونند
بعد فرمود غیر ممکنه کسی بعد از هر نمازش این تسبیحات رو بگوید برای آقبت به خیل نشد
یعنی اگر میخوای آقبت به خیل بشی
بر این تسبیحاتی که حدیه حضرت زهرا صلی اللہ علیه و سلم مداومت کن
فرمود اگر رسول خدا چیزی بهتر و با فضیلت تر از این پیدا میکرد
اون رو به دخترش زهرا حدیه میداد
آثار بسیار گرانبه هایی در تسبیحات حضرت زهرا صلی اللہ علیه و سلم در روایات وارد شده
که انشالله در بخش بعدی خدمت شما عزیزان اشاره خواهم کرد
موسیقی
عزیزان حضرت زهرا صلی اللہ علیه و سلم با کمالات بینزیر معنوی و اخلاق نیکو و منش و رفتار پسندیده
گوی سبقت رو از همه رو بود و با ویژگی های عرضشمندش جاهلیت عرب رو به انزوا کشید
حضرت فاطمه زهرا صلی اللہ علیه و سلم در روایات وارد شما عزیزان اشاره خواهم کرد
موسیقی
شعان ما
از افراد نیک احل بهشت هستند
ولی اگر گناهکار باشند
بر اثر بلاها و گرفتاریها
که به سوی آنها رو می آورد
و صدماتی که در سهرای محشر
در روز قیامت
یا در طبقه اعلای دوزخ می بینند
گناهانشان ریخته می شود
و آنها از گناهان پاک می گردند
سپس آنها را نجات می دهیم
و به سوی بهشت می بریم
السلام علیکی
فاطمه تو زهرا
هر جز هران چه دیده
اگر هر کجا تویی
یعنی که
ابتدا تویی
و انتها تویی
یعنی که
ابتدا تویی
و انتها تویی
یه را میان
امام خمینی رحمت الله علیه
تسبیحات حضرت زهرا
سلام الله علیه را
از برترین تاقیبات نماز می دونستن
و در کتاب آداب و سلات نوشتن
از جمله تاقیبات شریفه
تسبیحات صدیقه تاهره است
که رسول الله صلی اللہ علیه و سلامه را
به آن معظم تعلیم فرمود
و آن افضل تاقیبات است
در حدیث است
که اگر چیزی افضل از آن بود
رسول خدا آن را به فاطمه علیه و سلام می آموخت
در این بخش از برنامه گه من فاطمه هستم
دعوت می کنم
بخش دوبوم سخنان حجت الاسلام حسینی با قرابدی
محقق قرآنی را در باریگه تسبیحات حضرت فاطمه زهرا علیه و سلام
بشنوید
ارز کردیم رسول مکرم اسلام
یک حدیه گرانبه هایی را به دخترش فاطمه سلام علیه و سلام مرحمت فرمود
که از تمام دنیا و آن چی در دنیا است برای ما بهتر
خب کم کم به مرور زمانم به تسبیحات حضرت زهرا سلام علیه و سلام شهرت یافت
مولای متقیان فرمود
از آن زمانی که این تسبیحات را شنیدم
بعد از هر نمازی تسبیحات را خاندم
ارز کردیم آثار بسیار عرضشمندی
در فرمایشات اهل بیت
برای این تسبیحات حضرت زهرا سلام علیه و سلام زیر کردن
هم آثار مادی دنیایی
و هم آثار معنوی و اخراوی
البته خب طبیعتا رسیدن به این آثار برکات
مشروط است که درست انجامش بدیم
همراه با آدابش باشه
همراه با شرایطش باشه
مثل همه کارهای دیگر ما
ما هر کاری میخواییم نتیجه بگیریم
باید آدابش را آدکنیم
شرایطش را آدکنیم
امام صادق علیه السلام فرمود
هر کس بعد از نماز واجب خود
قبل از آن که پاهایش را حرکت دهد
تسبیح فاطمه را بخاند غفر الله
تمام گناهانش آمرزیده میشه
پس این شرط تسبیحاته
هنوز نمازمون تمام شده
هنوز حرکت نکردیم
پاها را ترکت ندادیم
تسبیحات را بخانیم
یعنی هنوز حالت نماز را داشته باشیم
که تسبیحات را میخانیم
بعد فرمود
من سبح الله فی دبر الفریزه
هر کس در انتهای نماز واجب تسبیحات بگه
و اتبعها بلا اله الا الله
اینم خیلی از عجزا نمیدونن
فرمود تسبیحات که تمام شد
یک مرتبه لا اله الا الله بگید
این لا اله الا الله ختم این کلامه
خود پیانبر خدا
وقت این حدیه را داد به دخترش زهرا
فرمود دخترم تختمینه بلا اله الا الله
تسبیحات که تمام شد
یک مرتبه لا اله الا الله بگو
یعنی محر تعیید تسبیحات حضرت زهرا
صلی اللہ علیه و سلم
یک مرتبه لا اله الا الله است
باز در شرایط تأثیر گذاری این تسبیحات
از امام صادق علیه السلام
این گونه نقش شده
وقتی که تسبیحاتو شروع میکرد
از ابتدای الله اکبر
تا انتهای لا اله الا الله دیگه
با کسی حرف نمیزد
یعنی نباید این اتصال به هم بخوره
این تسبیحات نباید بینش با کسی حرفی زده بشه
خب اما بریم سراغ آثارش
فردی آمد محضر امام صادق علیه السلام
از سنگینی گوش خودش
و ضعف قدرت شنوائش
محضر امام گلایه کرد
ارز کرد آقا گوش هم سنگین شده
کمتر میشنوم
امام صادق علیه السلام
وقتی شنید
راوی از سنگینی گوشه
گلایه میکنه
بلا فاصله فرمود چرا تسبیح فاطمه رو زیاد تکرار نمی کنی
تکرار تسبیح فاطمه زهره سلام الله علیه ها
سنگینی گوشتو رو از بین میبرد
اون مرد نق می کند
فما فعلتو زالکه
الا یسیرن
حتی اوهب انی ما کنتو اجدو
من فقط یه مدت کتاهی شروع کردم
به گفتن این تسبیحات نورانی فاطمه زهره سلام الله علیه ها
کم کم به مرور زمان
سنگینی گوش من برطرف شد
مشکل من کاملا از بین رفت
امام صادق فرمود
هر کس بعد از هر نماز واجب
مقید باشد به تسبیحات فاطمه زهره سلام الله علیه ها
آقبت به خیل خواهد شد
یعنی دنیا او آباد آخرت او آباد
آخرت او تأمین و تزمین
رسول خدا صلی اللہ علیه و سلم
وقتی تسبیحاتو به دخترش فاطمه زهره ها حدیه کرد
فرمود دخترم انقلتها فی سبیحت کل یومین
اگر در آغاز هر روز
این تسبیحات رو بگویی
تمام امور دنیا و آخرتت رو
خداوند متعال سر و سامان میده
یعنی یکی از راه های
حل مشکلات دنیایی و اخراویمون
تسبیحات فاطمه زهره سلام الله علیه هاست
و سلام علیکم و رحمت الله و برکاته
درباره فاطمه
شهید آیت الله دست غیب
سید ابن تاوز علیه الرحم
میفرماد آی محاجر و انسا
پیغمبری که بیست و ستا
شما را از چی تستی
به چه اجزتی
که رسول خدا
رسانی
از چه جهالت و نادان
به چه علمی
رسانی
به اون همه که بعدم
با سفاتمه زهره دارد کلماتش
خلاصه
یک دختر بیشتر
واقعا هر قومی
دیگه که بودن
یک دختر را میدونیم چه می کردن
چقدر اجزت
چقدر احترام
تجدیل
الله
به قول
اینکه از علمای سنمیست
ابن عبیل حدی
خود اون میگوید
میگوید ما نمیگیم که فدج
ملک زهره
نمیگیم ارز
هیچی
میگیم استغفرالله
زهره هم ادعای بی خود کرد
اصلش سزاوار بود
که اینا
فدج را دست نزنن
این مول خودشونم
بود که تسلیم
فاطمه زهره کنن
و این فاطمه زهره هم نخواد چی کار بکنه
الا اینکه
فدجی که دستش بود
به فقر آمیده
زهره
یا فاطمه
عزیزان شنونده از این که
با بازخانی سیره ایبادی
حضرت فاطمه سلامالله علیها
در رادیو معارف همراه ما بودید
سپاس کنید
به امید خدا
فرداشب هم در باره یه زندگی فاطمی
با شما صحبت خواهیم کرد
تا سلامی دوباره
همه ی شما معارف جویان رو
به خداونده مهربان می سپاریم
خدا نگهدار
التماس دو
,
برای جلوه های از فضال حضرت زهرا سلامالله علیها در آیات و روایات بود از زبان حجت الاسلام حسینی باغیر آبادی در برامی منفاطی از این ویدیو را باید برامیم کنیم.
برای جلوه های از فضال حضرت زهرا سلامالله علیها در آیات و روایات بود از زبان حجت الاسلام حسینی باید برامیم کنیم.
برای جلوه های از فضال حضرت زهرا سلامالله علیها در آیات و روایات بود از زبان حجت الاسلام حسینی برامیم کنیم.
برای جلوه های از فضال حضرت زبان حسینی برامیم کنیم.
برای جلوه های از فضال حسینی برامیم کنیم.